Задание 1  
Перейдите на сайт continuum.io по ссылке https://www.continuum.io/downloads
Выберите подходящую Вам операционную систему и перейдите в соответствующий раздел сайта.
Следуя инструкциям на сайте, установите Python 2.7.


Задание 2  
Запустите ipython notebook. Команда запуска может несколько отличаться от команды запуска в инструкции из видео. Например, команда может быть такой: ipython-2.7 notebook
Создайте новый файл типа .ipynb
Создайте новую ячейку. В ней импортируйте библиотеку numpy (import numpy) и выведите на экран версию библиотеки (numpy.__version__)
Создайте новую ячейку. В ней импортируйте библиотеку scipy (import scipy) и выведите на экран версию библиотеки (scipy.__version__)
Создайте новую ячейку. В ней импортируйте библиотеку pandas (import pandas) и выведите на экран версию библиотеки (pandas.__version__)
Создайте новую ячейку. В ней импортируйте библиотеку matplotlib (import matplotlib) и выведите на экран версию библиотеки (matplotlib.__version__)
Сделайте скриншот №1, на котором будет хорошо видно результаты вашей работы, и загрузите его в форму.

Задание 3  
Запустите ipython notebook. Команда запуска может несколько отличаться от команды запуска в инструкции, например, команда может быть такой ipython-2.7 notebook
Создайте новый файл типа .ipynb
В файле создайте новую ячейку и измените её тип на Markdown
В первой строке созданной ячейки наберите название специализации “Машинное обучение и анализ данных” и сделайте эту строку заголовком уровня 1.
В следующей строке созданной ячейки наберите название нашего курса “Математика и Python” и сделайте строку заголовком уровня 2.
В третьей строке ячейки наберите текст "Задание 1".
Запустите выполнение ячейки.
Сделайте скриншот №2, на котором будет хорошо видно результаты вашей работы, и загрузите его в форму.
